Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Aquí lo tienes!
-Dámelo.
-Aquí está.
¿Por qué no hay señal?
Se nos acabó el tiempo.
Si no pueden tomar fotografías de los exámenes,
Lo haré yo mismo y encontraré la manera.
Parece que se olvidó algo.
¿De todas las cosas,
te olvidas del disyuntor?
Tienes que esperar otros 20 minutos.
Encontraré los cuestionarios
y eso es lo que sacaremos.
¿Y ahora qué, Pat?
He terminado.
Sólo dame la señal de inicio.
Un segundo, hermano Jerry.
El banco aún no ha vuelto.
Tenemos que esperar.
¡Enciéndelo!
La energía ha vuelto.
Pero aún no han salido.
Es mi primer día como aprendiz.
Así que me sentí presionada.
Me puse ansioso.
¿Lo que le pasó?
Fuimos bloqueados por el guardia.
¡El teléfono estuvo
encima mío todo el tiempo!
Estaba en mi bolsillo pero
pensé, ¡creí que lo vio!
¡Sí!
No me molestes, ¡vamos!
Está bien, lo entiendo.
Bueno.
Hermano, todavía no lo entiendo.
El guardia sintió el teléfono en mi bolsillo.
Pero aún así me dejó ir.
¿Cómo sucedió esto?
Banco,
¿Hiciste algo
que no era parte de nuestro plan?
Nada.
Banco,
Vi que tú y el guardia intercambiaron miradas.
¿Es eso cierto?
¿Conoces al guardia del banco?
¡Si ya!
Le pagué al guardia para que me dejara entrar
y le pagué mucho para que
nos dejara salir también.
Ese era el plan B.
Chicos, hay algo
mal con las respuestas.
No me mires así.
Porque si no lo hacía,
nos habrían atrapado.
Lin, escucha.
Tipo.
¡Tipo!
Hay algo mal con las respuestas.
Está bien, mira.
Nos faltan uno, dos, tres,
seis artículos más.
Bien, deberían ser treinta artículos.
Banco.
Espera, espera, espera, espera, espera.
Me lo acordé.
B.
Está bien, B.
D.
DO.
A.
B.
DO.
¿Banco?
¡Son siete letras!
¡Nos faltan seis!
¡Luego simplemente elimina uno si es adicional!
¿¡Qué quieres decir con eliminar uno!?
Banco, crees que eres inteligente, ¿eh?
Está bien entonces.
Lo memorizaste todo, ¿verdad?
¡Enumeralo todo de nuevo!
¡Lo comprobaremos dos veces!
¿No confías en mí?
¡No se trata de confianza!
¡Has hecho cosas
que no sabíamos!
¿No lo creíste?
¿Cómo podemos saber si todavía
nos estás ocultando algo, Banco?
¡¿Cómo?!
Así que ¡vamos, por favor!
¡Vamos!
¡Vamos a revisar dos veces las
respuestas que recordaste!
Eres el único que
vio el cuestionario, Banco.
¡Sólo tu!
D.
B.
DO.
A.
B.
DO.
¡Oh, Banco!
¿De verdad lo memorizaste?
¡¿Eh?!
¿Lo memorizaste?
¡La primera respuesta ya está mal!
Hermano, ¡piensa mejor!
¡Concéntrate, Banco!
¡Olvídalo!
¡Nos estamos engañando a nosotros mismos!
El banco tiene memoria fotográfica.
Si no puede recitar las respuestas,
Tal vez no respondió en absoluto.
- ¿Banco?
- ¡De acuerdo!
¡Hay demasiados!
Me quedé sin tiempo para
responder el examen.
Así que inventé
todas las respuestas.
- ¿Estás hablando en serio, Bank?
- ¿Bank?
No, no, no, no, no.
¡Mierda!
¿Por qué nos mentiste, Banco?
¿Por qué?
¿Eh?
Mirar.
Bueno.
Llamemos a la señorita Maya
mientras aún es temprano
Dile que no recibimos el
cuestionario y todo estará bien.
- Te devolveremos el dinero y...
- ¡¿Devolver qué?!
¡No hagas eso!
¡Lin!
Todo nuestro duro trabajo
será en vano.
Piensa en esto.
Estamos en una situación en la que todos ganan
.
- Les daremos las respuestas.
- ¡¿Qué carajo?!
Recibiremos nuestro dinero.
¡Hecho!
¿Darás respuestas al azar?
¿Eh?
¡Ya hicimos trampa en el examen!
¡¿Ahora también vamos a
estafar a nuestros clientes?!
¡Lin!
¿Qué es eso?
Escúchame.
Ya son ricos.
Para ellos , cincuenta mil pesos no es más que
cambio suelto.
¿Pensamos en cómo recuperaremos
nuestro dinero?
Bueno.
Muy bien, Banco.
Pero quizás no pensaste
en el futuro de los 800 estudiantes.
¡que confían en nosotros!
¿Cómo?
¿Eh?
¡Fracasarán!
¡Entonces déjalos fracasar, Lin!
Querían hacer trampa ¿no?
Deberían aceptar el hecho
de que también serán engañados.
¿Lo que le pasó?
¿Eh?
¿Desde cuándo
estás así?
¿Que ha sido?
¿Convertirse en una mala persona?
A diferencia de ti, Lin,
no perderás nada.
Sea cual sea el resultado,
aún puedes estudiar en el extranjero,
¡vosotros dos!
¡También puedes estudiar en el extranjero!
¿Bien?
¡Banco!
¡Eso no tiene nada
que ver con esto!
¡¿Qué quieres decir con nada, Lin?!
¡Piénsalo!
Si no tienes dinero, si
ya no puedes estudiar,
Si no tienes futuro,
Si todo esto es solo cuestión de agarrar
el filo de un cuchillo, piénsalo.
Pensemos en
esto, pensemos...
¿Pensarás en otras personas?
¿O sólo pensaré en mí mismo?
Mierda, espera.
No actuemos todos limpios aquí.
Todos necesitamos dinero.
Quizás lo necesito más
que ustedes.
Pero mi plan ya fracasó.
Mi plan falló y no quiero que todo lo
que construí durante tres meses se desperdicie.
Todo lo que trabajé duro
para que estuviéramos aquí.
No quiero que se arruine.
Esperar.
Usted dijo,
¿Trabajaste duro
para unirnos?
¿Sabías que después de graduarnos,
Grace y yo iremos a Boston?
Estás tardando mucho.
Lo siento, jefe.
Casi tuvimos un accidente.
No quise decir eso.
Sí, les pagué para que
arruinaran tu tienda.
Pero no les dije
que lastimaran a tu mamá.
Sólo quiero que nos ayudes.
Bueno, ya
pasó ¿no?
¡Pero ella está bien!
Ya tienes tus 500k.
Si quieres te doy
la mitad de mi parte.
¡Estúpido!
¡No todo se
soluciona con dinero!
- Banco.-
Banco, estamos desesperados.
Si todo esto no hubiera ocurrido,
no hubieras dicho que sí.
Sólo recuerda,
Pat. Te lo estoy diciendo.
Te lo devolveré todo.
¿Fuiste tú quien
filtró el STIC?
¿Eh?
Vamos, Tristán.
Se acabó.
Ya no hay nada
que podamos hacer.
Lo siento, mamá.
Sólo quería
que procedieras con la cirugía.
Tristán.
Quizás no de esta manera.
Todo tu duro trabajo fue en vano.
¡Qué desperdicio!
No, mamá.
Lo inventaré.
Aún así te daré una buena vida.
Pase lo que pase.
Vamos.
Tu padre me dice que
casi sacaste una puntuación perfecta en el STIC.
¿Tiene algún consejo
para inspirar a otros estudiantes?
Supongo que simplemente tienes
que ponerte a trabajar.
y hacer lo que sea
necesario para llegar a la cima.
Debes estar muy orgulloso de Pat.
Oh sí.
Muy, muy orgulloso.
Los resultados del STIC ya están disponibles.
Sí.
Ella está en el percentil superior.
Ah, Gracia.
Estamos muy orgullosos de ti.
Todos nosotros. Hmm.
Buen trabajo, Grace.
¿Bueno?
Avanza.
Gracias, papá.
No fue nada.
En realidad.
Esto no puede ser.
Todos consiguieron lo que
querían excepto yo.
Así lo declararon
las universidades
que todos los resultados STIC de
esta ronda son automáticamente inválidos.
La Comisión de Educación
continúa investigando
El escándalo de las trampas
y los implicados en él.
¡¿Eh, Banco?!
- ¿Fuiste tú quien delató?
- ¡Sí! ¡Sí!
¡Sí, Pat!
Yo soy el responsable
de todo esto.
Pero ¿cuál es la diferencia entre
lo que yo hice y lo que tú me hiciste?
¿Eh?
—¡Bastardo, Bank! ¡Eh!
— ¡Para! ¡Basta!
- ¿Eh?
- ¡Suéltame!
- ¡Basta!
- ¡¿Qué?!
¿Lo entiendes ahora, Pat?
Ahora conoces la sensación de
no tener otra opción que hacer trampa.
¿Eh?
¿Sabes qué, Pat?
Ya estás libre de tu padre.
Y yo,
El dinero es el reemplazo de
todo lo que me quitaron.
Me necesitabas en
el STIC en aquel entonces.
Y te necesito aquí
en el NCET, Pat.
Por eso no tienes
otra opción que ir conmigo.
hasta el final tal como
fui contigo en aquel entonces ¿no?
¿Qué?
¿Quién más quiere continuar esto?
¡Vamos a votar!
¡Banco!
¡No!
¡Gracia!
¿Qué?
Entonces, ¿Pat?
Lo que diga Pat.
¡Eres vergonzoso!
¡Incluso fuiste
arrogante en la entrevista!
¡Dios mío!
Te di todo lo que
necesitabas, todos tus lujos.
¿Te complací y esto
es lo que recibo a cambio?
Papá, estoy haciendo lo mejor que puedo.
Pero honestamente, no
quiero ir a BU.
Ya estoy luchando
con tus expectativas.
Pude...
Nunca podría ser como tú.
No.
Pero tu eres un Tioseco.
Y te graduarás
de la Universidad de Boston.
Volverás a tomar el
STIC y obtendrás,
Al estudiar, mejorarás las altas
notas que obtuviste antes.
Si no...
¿Y si no, qué harás, papá?
No importa lo que haga,
nunca seré suficiente para ti.
Eres un chico tonto y estúpido.
No eres nada sin mí.
Todo lo
que tienes viene de mí,
No lo olvides nunca.
Bueno, ya terminé
de vivir contigo.
Puedo hacerlo por mi cuenta.
Córtame, tírame.
Ya no me importa.
Bueno, yo tampoco.
A ver si puedes
sobrevivir sin mí.
Adelante.
¡Adelante, fracasa!
Grace, imprime las respuestas.
¡Mismo!
Lin, no quiero
volver con mi papá.
Así que continuaremos con esto.
Ella.
¡Imprímelo ahora, rápido!
Sí,
¡Sí!
Lo siento, Lin.
Sí.
Tengo que apoyar a Pat.
- Está bien, Grace.
- Está bien.
Si esa es tu decisión final,
No tengo nada que ver con esto.
Lo entiendo.
Está bien, Grace.
Simplemente elimine una
letra y luego imprímala.
Adelante.
Lino.
Simplemente sigue el juego.
No perderás nada
Simplemente haz la
vista gorda ante esto, Lin.
Vamos, Grace.
Está bien, me voy.
- Voy a imprimirlo ahora.
- Vamos, vamos a imprimirlo.
¡Lin!
¿Dónde has estado?
¿Por qué recién ahora vuelves a casa?
Lo siento mucho, papá.
Lo siento mucho.
Te lo contaré todo.
Pero espero...
Espero poder preguntarte
algo.
¿Qué es?
Espero que vengas conmigo a
la Comisión de Educación.
Necesitan saber
algo importante.
Bueno.
Lo siento, papá.
Espero que no te enojes.
Está bien.
-Lo siento mucho.
-Está bien.
Lo siento mucho, no fue mi intención.
Está bien.
Lino.
Lo siento, papá.
Esta mañana se desató el caos en varios sitios de prueba.
cuando una parada repentina
Se ordenó la admisión al Examen Nacional de Ingreso a la Universidad ,
debido a la revelación de una
fuga en las preguntas del examen.
Según la
Comisión de Educación,
un estudiante de 17 años
Vamos a escondernos bajo el nombre de
Ángel, denunciado voluntariamente
que ella y
tres de sus amigas
intentó robar el
cuestionario NCET
y venderlo a unos
clientes por 50.000 pesos.
¿Qué?
Esto no puede estar pasando.
¿Qué hacemos, Grace?
Deberíamos haber
escuchado a Lin.
Deberíamos habernos detenido
y haber devuelto el dinero.
Policías.
Esperar.
Aún no lo sabemos.
Simplemente lo negaremos todo.
Yo hablaré, ¿de acuerdo?
¿Papá?
¿Cómo me encontraste?
Eso realmente no es importante.
Necesito hablar
con mi hijo.
Será mejor que
te vayas a casa, Grace.
El conductor te llevará.
No.
Grace se queda aquí.
Dime qué quieres
decir delante de ella.
Está bien.
He hecho todos los arreglos.
Vas a viajar a los Estados Unidos.
Estudiarás allí.
Y tenemos que irnos ahora.
Su vuelo es en cuatro horas.
Y en cuanto a este escándalo,
Yo me encargaré de ello
como siempre hago cuando
te metes contigo.
¿Qué?
Y no tenemos tiempo para
pensar en tus estúpidos errores.
No.
¿Y qué pasa con Grace?
Es mejor que rompas la relación.
¿Qué?
Grace y yo no podemos separarnos, papá.
¿Y qué?
Te quedarás
aquí con ella.
Y cuando estéis en la cárcel, ¿creéis
que estaréis todos juntos en una celda?
Jesús.
Papá, por favor.
Te lo ruego.
Por favor ayuda a Grace también.
Estaremos juntos.
Haré cualquier cosa.
No me rebelaré más.
Por favor, papá.
Un abogado federal.
Una buena.
Pero ya no podéis estar
juntos.
Aparte de que su
padre no lo permitió,
Todo lo que haces es traer
problemas y dificultades.
Nunca aprendiste
de lo que hiciste.
¿Quieres ayudarla?
Simplemente obedece.
Te espero en el coche.
Ella.
Lo lamento.
No quiero dejarte
Te voy a extrañar.
Está bien, honorable.
¿Sabes?, quizá
tu padre tenga razón.
Simplemente te llamaremos y
haremos una videollamada.
Y tal vez si mi papá
me deja, te visitaré allí.
Te amo mucho.
Te amo.
Adiós.
Ese es él.
- Es él, está bien.
- Ahí.
Tristán Bangkat.
Tenemos una orden
de arresto contra usted.
Eh, ¿qué es esto?
¿Por qué?
Su hijo tiene un caso.
¿Caso?
¿Eh?
Tristán, tienes
derecho a permanecer en silencio.
Todo lo que usted diga podrá
ser utilizado a su favor o en su contra en el tribunal.
También tienes derecho
a tener tu propio abogado.
- Y si no puedes permitirte uno,
- Espera un momento.
- El gobierno proporcionará uno.
- Por favor, espere.
- ¿Entiendes tus derechos?
- Por favor espera.
Espere por favor.
Espera un segundo.
- ¿Qué hiciste?
- Lo siento, mamá.
Lo siento, mamá.
No te preocupes, Tristán.
Tristán, conseguiré un buen abogado.
No te abandonaré.
Recuerde eso.
Estoy aquí mismo.
¡Vamos, ven con nosotros!
- Por favor espera.
- Mamá, no me dejes.
Ven ahora, ven con nosotros.
¡Vamos, vamos!
- ¡Mamá!
- ¡Espera! ¡Espera!
¡Mamá!
¡Mamá, no! ¡Ven conmigo!
- ¡Mamá!
- ¡Ven ahora!
Se anularán todos los resultados de las pruebas.
y se llevará a cabo una nueva ronda del NCET el próximo mes.
Dos más fueron detenidos
por hacer trampa en los exámenes NCET.
Una ex profesora,
identificada como Maya Salinas
Fue el contacto de los clientes en
el escándalo de engaños.
Le revocarán la licencia y
cerrarán su centro de tutoría.
También se realizó una investigación
entre los empleados
que trabajan en DL Printing
debido al
escándalo del examen NCET.
Así lo decidió también en la
investigación preliminar del fiscal
Ese alias "Ángel" y alias "Bebé"
Ambos serán absueltos por
falta de intención en sus casos.
y también por
no tener antecedentes penales.
Lamento que esto te haya pasado.
Yo también debería haberme disculpado.
Sabes,
Debería haberte
escuchado.
No debería haber
impreso esas respuestas.
Y debería haberlo
detenido allí mismo.
Está bien.
Sabes,
Cuando llegó la policía,
Pensé que iba
a tener miedo.
Pero honestamente, por alguna razón,
Sentí como si
me hubieran quitado un peso del pecho.
Ya no tengo que mentir más.
Ya no tengo que fingir más.
Gracias, señor abogado.
Gracia.
¿No te lo dije?
¿mantenerse alejado de ella?
Hermana.
Vamos.
Abogado.
Siempre te visitaré.
El supuesto cerebro
del escándalo de trampas
Oculto bajo el alias "Charles"
Estará detenido en un
centro de detención juvenil durante un año
debido a su caso anterior
de trampa en el último STIC.
Papá.
Te traje módulos
Así te mantendrás actualizado con las lecciones
incluso si no estás en la escuela.
Gracias, papá.
¿Tienes algún problema?
Te ves triste.
Nada, papá.
Solo me siento culpable porque
todavía eres amable conmigo.
Aunque soy
una mala hija para ti.
Sigo decepcionándote.
¿Es eso así?
Creo que tal vez...
Tal vez debería serlo
Más decepcionado de mí mismo.
¿Sabes, Lin?
No sabía nada
sobre ser padre.
Antes de que vinieras.
Así que tal vez
Yo era el que faltaba,
Tal vez ni siquiera lo sabía
Cómo
criarte verdaderamente de manera adecuada.
Pero
No digas nunca,
que eres una decepción
para mí. Porque no lo eres.
Incluso te admiro.
No eres sólo inteligente.
Cometes errores, sí.
Pero,
Sabes en tu corazón
lo que es correcto para arreglarte.
Todavía eliges
hacer lo correcto.
Y por eso,
Eres una bendición para mí.
Estoy orgulloso de ti.
No, papá.
¿Alguna vez has tenido
un estudiante así?
Cuál,
¿El adecuado, decente, inteligente?
No lo sé, tal vez.
Lo único que puedo
hacer como profesor...
es mi mejor
Esperando que algún día, uno de esos
niños aprenda algo de mí.
Incluso si
Personalmente no veo su crecimiento,
Ya no me importa.
El mejor estudiante de mi
vida está aquí a mi lado.
Ese eres tú.
Gracias, papá.
Te amo, papá.
Te amo, Linlin.
No estés triste más ¿de acuerdo?
Gracias de nuevo.
Ni lo menciones
Hola.
Espero que el auditorio
se termina a tiempo para
la graduación de su grupo
Sabes,
Sinceramente pensé
O tú o Tristán serían
los mejores estudiantes de su clase.
Al parecer,
En la historia de
Possenti, la cima
estudiantes
También fueron ellos quienes cometieron el
acto más vergonzoso que pudieron haber cometido.
Quizás en el próximo torneo,
Possenti también podría
llegar al campeonato.
Si Lin juega.
Eso si le das una oportunidad
ser un erudito de Possenti.
Bueno, eso es pedir
demasiado, Vin.
Lo sé.
Por eso te agradezco que
hayas venido para que pudieras presenciar a Lin.
que ella podría ser
la estudiante que gane
todas tus
competencias académicas
Si le das una oportunidad.
Tienes razón.
Quiero decir que ella es
muy inteligente.
Me gustaría pedirte
perdón.
Lamento mucho
todo lo que pasó.
Podrías expulsarme, pero...
No lo hiciste.
Bien.
También deberías ser castigado
como le pasó a Tristán.
Pero,
Has demostrado remordimiento.
Te entregaste
a las autoridades.
Lo que me lleva al punto.
Creo que no es
necesario abandonar Possenti.
Pero necesito tu ayuda.
¿Qué es eso?
Este año,
solicitudes abiertas
para la beca Alami-Khatib.
Esto sólo ocurre
cada dos años.
para los solicitantes.
En mi opinión, esta es la
beca más difícil.
comparado con todos.
Competirás contra
estudiantes de todo el sudeste asiático.
Y,
Lin, creo que eres el
único que puede ganar esto.
en toda la escuela.
Creí que había tomado
la decisión correcta.
Pero ¿fue mi elección
la correcta para todos?
Quizás podamos pedirle
donaciones a la familia de Grace.
¿No poseen una cadena
de imprentas?
Bien.
Pregúntale a su papá si
puede patrocinarnos.
Hola hombre.
Si necesita ayuda
con su informe,
Puedes simplemente pagarle a
alguien para que lo escriba por ti.
Conozco a alguien.
¿Quieres su número?
Sé lo que estás pensando.
Lin, ¿sabes qué?
Así es el sistema.
Así es como funciona el mundo.
Si ganas esta beca,
podrás ir a la escuela aquí.
Y el año que viene, tus sueños
de ir a la escuela en el extranjero,
se hará realidad.
Acabo de tomar mi
decisión final.
Uno de nosotros debería
poder entrar allí.
Quizás sea necesario
Un buen tramposo para rediseñar un
sistema sin pobreza ni corrupción.
La decisión es suya, Banco.